¿Qué está pasando aquí?
maestro
finalmente has vuelto
Llevamos a Dais y Dana a
ciudad para comprar suministros hoy
Este hombre los reconoció como esclavos.
nos siguió todo el camino a casa
y trató de comprarnos a la fuerza
Entonces eres Bruce
Dame esos esclavos
Una vez que me canse de ellos
los enviaré de regreso
soy un noble
Te atreves a pegarme
Abre tus ojos
y mira bien
yo también soy un noble
Ataque espartano
Pensaste que podrías poner un
dedo en mis mujeres
¿Quién te dio el coraje?
Tira esta basura fuera de mi territorio.
Maestro estábamos tan asustados
Mientras esté aquí
nadie nunca te lastimará
Un maestro dispuesto a levantarse
para los esclavos que compró
un hombre dispuesto a vencer
un noble romano por su bien
no hay nadie en esto
mundo como Lord Bruce